♪♪～
―(犯人)受け渡し場所は…
―(ｷｬｽﾀｰ)昭島市で→
何者かによって誘拐されていた
八木沼雅人君 ６歳が→
無事 保護されました
一緒に連れ去られたとみられる→
母親の和佳子さんは
まだ 行方不明のままです
―(医師)何よりも
雅人君の心のケアが 大切です
―このまま 犯人が捕まらないで
逃げ続けているとなると→
彼の一生に
影響することが考えられます
―トラウマによって壊れた心は→
本人にも まったく
想像できないかたちで→
現れてしまうんです
(水滴が落ちる音)
♪♪～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｼｬｯﾀｰ音)
(諸住)廃虚 ロープ 結束バンド→
素足 踏み台
今回も １件目 ２件目と
同じ手口による犯行です
まだ ３人のガイ者の共通点は
見つかっていませんが→
今回も 現場に
ホシを特定する遺留品が→
残されていないことから
犯行は 時間をかけて→
用意周到に準備されて行われたと
考えて間違いありません
慎重に慎重を重ね→
ホシは 被害者が苦しむ様子を見て
楽しんでいるものと思われます
慎重かつ残忍で 女性に対する
変質的な趣向があり→
犯行を繰り返す大胆さも
持ち合わせた男
その線で
性犯罪を中心に割り出した→
前科者リストの中から
この３名だけが 依然→
犯行が始まってからの１か月半の
足取りがつかめていません
(三橋)本件は この３名を
容疑者として捜査を進める
ヤサ割りして
アリバイの確認を急いでくれよ
(田端)はい すぐに
(三橋)続いて
被害者 奥村明日香の足取りを報告
地取り班 井口
(井口)はい
現場である廃工場近くの
コンビニエンスストアの→
防犯カメラで→
犯行から数時間前の被害者の姿を
確認しました
その際 居合わせた客の男性と
会話しています
男は 野木直哉 21歳 無職
ひと月ほど前→
川崎市川崎区田島町
３の２１の６→
宝ハイツ204号室に
越してきたばかりです
前科はありません
ですが
不動産屋との契約書にあった→
保証人
経歴などを確認したところ→
すべて
虚偽である可能性が出てきました
疑うべき人物だと考えます
(三橋)映像を見るかぎり
被害者のほうから 声を掛けてる
用意周到に女を選び
付け狙っていたとは思えないが
(井口)犯人は 殺しに快楽を求めてます
衝動的に女を選んでいても
不思議はないです
(篠宮)捜査方針を
見直せというんですか？
アッ いえ
ですが この男も無視はできません
♪♪～
∈(ﾈｽﾞﾐの鳴き声)
∈(ﾉｯｸ)
(ﾉｯｸ)
野木直哉さんですね？
神奈川県警の井口です
(矢島)川崎南署の矢島です
捜査に ご協力いただいて
よろしいですか？
ンッ…
早速ですが これ…
田町のコンビニの
防犯カメラなんですが→
これ 野木さんですよね？
(直哉)たぶん…
(井口)覚えてない？
実は
殺人事件を捜査しておりまして→
ご存じですか？ 世間では
｢くびくくり事件｣なんて→
呼ばれてます
彼女は その被害者です
ああ 思い出した
道 聞かれた
道？
(直哉)大通りに出るのは どっちだって
(井口)比較的 開けた場所だったのに→
迷われてた？
(直哉)それは その人に聞いて
ですから 彼女は もう…
野木さん このあとは どちらに？
ここ
ずっと
何か 身分証を
見せてもらってもいいですか？
あくまで 確認だけのことなんで
♪♪～
(井口)こらちの方ですか？
少し お話 よろしいですか？
(宗典)ああ
２階にお住いの
野木さんのことなんですけども→
よく会われますか？ こちらで
(宗典)い… いや…
(井口)夜に会われる…
結構 深い時間ですかね？
アアー あの… この建物の中に→
防犯カメラとか
付いてたりしますかね？
(宗典)防犯カメラ あるよ
∈(井口)ある？
―(男性)♪忘れられないよ
―♪～
(男性)聞いてくださいよ ねっ
聞いてくださいよ だから ねっ
俺は モルジブに別荘
これが 俺の夢なんだよね～
(ｷｬﾊﾞ嬢)モルジブ？
(男性)アハハッ ちょっと！
アジアの楽園だよ
知らないの？
(吉佳)海 きれい？
(男性)エエー じゃあさ→
一緒に行く～？
(吉佳)エエー 本気で？
エエー そうだよ
(雨音)
(車のﾄﾞｱの音)
∈(車の走行音)
♪♪～
アッ！
(宗典)きれいに咲いたね
吉佳ちゃんが
丁寧に育てたからだよ
(宗典)ん？
(宗典)ああ… ありがとね
私にも 懐いてくれてたから
(宗典)殺鼠剤だよ
サッソザイ？
(宗典)ネズミを駆除する薬
ド素人が むやみに
あちこち まいてやがった
それを食っちまったんだな
吉佳ちゃんとこにも
刑事さん 来たかい？
隣だから 不安にもなるよな
♪♪～
―♪～
∈(ﾉｯｸ)
(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱをたたく音)
∈(鍵を開ける音)
これから出勤なんだけど
(剛志)すぐ帰る すぐ帰る
―♪～
今 それしかない
(剛志)吉佳 お前 大丈夫か？
財布ん中 これっぽっちで
ちゃんと暮らしてんの？
店に ピンハネとかされてない？
大丈夫？
もっと いい店 紹介するよ
貯金とか ちゃんとしてんの？
あるわけない
お兄ちゃんの借金 払うんで
(剛志)怒んなよ
２人っきりの家族だろ
支え合おうぜ
家族っていうか…
半分？ 母親 違うし
(剛志)なんで そういう言い方するかな～
なあ？
なんで そんなことが言えんだよ！
(財布を投げつける音)
∈(剛志)オラァー！
∈(物音)
∈(剛志)なんで
そういうことが言えんだよ！
∈(吉佳)やめてよ！ 嫌ぁ～！
∈(剛志)おめぇのそういうとこ
ホント イラつくんだよ！
∈(吉佳)ごめんなさい… ごめんなさい！
∈(剛志)うるせぇな！
おおげさなんだよ！
∈(吉佳)ごめんなさい！ ごめんなさい！
アアッ！ ごめんなさい！
(剛志)アハハッ！
フフフッ ハハハハッ！
アア…
(吉佳)ウッ ウウッ…
昔 これで よく遊んだよな～
(吉佳)ウウッ ウッ ウゥ…
ンンー フフフッ
お前 すぐ落ちてさ
(吉佳)ウッ ウウッ…
(剛志)超笑ったわ～！
ハハハッ！
やだ！ ウウッ！ ウッ！
やめて！
(剛志)フフフッ！ フフッ
∈(物音)
嫌ぁ！
(直哉)お母さんは？
アアッ！
ウッ！
(直哉)お母さんは？
ウウッ アアッ！
ハァ ハァ ハァ…
―(吉佳)や… やめて！
―(剛志)アハハッ！
ンンーッ！ ウウッ！
(剛志)アハハッ！
まだ 落ちねぇの？
ウワッ！ ウッ！ ガハッ…
ウッ ウッ… アッ アァ…
アアッ ウッ ウウッ… ウウッ…
ウッ！ ハァ ハァ…
俺じゃない ハァ ハァ ハァ…
お前がやったんだ
♪♪～
(剛志)痛ぇ… 誰がやったんだよ！
揺らすなよ！
(救急隊員)１ ２の ３！
(剛志)アアッ！
(警官)では 通報いただいたのは
あなたですね？
(宗典)前からなんですよ
あの男 吉佳ちゃんのとこ
押しかけちゃ 暴れて
∈(警官)それで
あの男を ケガさせたのは？
∈(宗典)それは…
わ… 私
私が 兄を殴りました
―(ｻｲﾚﾝ)
∈(ｻｲﾚﾝ)
(矢島)ハァ ハァ… 聞いてきました
妹が 自分がやったって
話してるらしくて→
行き過ぎた兄妹ゲンカってことで
落ち着くそうです
別件で引っ張るのは無理か チッ…
でも なんで あの隣の女は
野木をかばってんだ？
(矢島)感謝してるからじゃないですか？
助けてもらったんで
(井口)なんだ 矢島
お前 不満か？
張り込みが
野木に バレたとしても→
女の部屋に
踏み込むべきだったか？
(矢島)アッ いえ…
とにかく
彼女が助かってよかったです
アザが出来るほど
首を絞められてたらしいですから
勘違いすんなよ
人助けする人殺しだっている
♪♪～
(電気ｼｪｰﾊﾞｰの音)
∈(救急車のｻｲﾚﾝ)
(井口)おい
きた！
♪♪～
(救急隊員)触れない 触れない…
ダメ ダメ ダメ
(宗典)アアッ 刑事さん！ 刑事さん！
(救急隊員)通報いただいた 県警の方？
(矢島)いや 間違いです
通報なんかしてません
おい 野木はどこだ？ 捜せ！
クソッ！
野木のヤツ 動いた
ハァ ハァ ハァ…
♪♪～
(天城)何か飲みます？ 八木沼さん
その名前 嫌いだ
(天城)こういうの あなたみたいに
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰ会社に勤めてた人には→
簡単に作れるものなんですか？
いいから 確認して
(天城)信用してますよ
また よろしくお願いします
(天城)戸籍 買って
別人になってまで→
何を そんなに
忙しくやってるんです？
(天城)知り合いですか？
あんたに迷惑はかけない
(天城)ええ そう願います
♪♪～
(直哉)なんのつもり？
(吉佳)ハッ！
(吉佳)そっちこそ
こんなとこで何してんの？
(直哉)撮影 趣味で
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
ねえ→
八木沼雅人君でしょ？
私 覚えてない？
静岡
中学の保健室
スクールカウンセラー
私は 常連だったけど
(吉佳)中学 出たあとも
街とかで見かけたよ
今と同じ なんか
ガチッとバリア張られてて→
声 掛けられなかったけど
人違いだよ
なんの話か 全然
分かるよ
私だって 過去とか 全部
なしにしたいとかって思う
♪♪～
迷惑だ
昨日は ありがとう
助けてくれて
♪♪～
ねえ→
あなた くびくくりの犯人なの？
(直哉)ハァ…
(女性)キャア！
ウッ ゴホゴホッ！
ウッ…
(井口)次の標的なんじゃないか？
回りくどいことして
追い詰めてるつもり？
あんたたちが無能だからだよ
(井口)隣の女の口を→
割らせればいいんですよね!?
(三橋)井口！
このままだと
人権問題になりかねない
(吉佳)狂ってるのって みんなのほうだよ
♪♪～